السلام عليكم من فضللك اوقف الفيديو لحظات و اشتر بالقناه و اعجب بالفيديو تشجيعا لنا حتي نقدم المزيد
سنقدم لكم اليوم طريقه عمل البروتين البرازيلي الاصلي
لتنعيم/ تمليس الشعر الخشن والمجعد وعلاج الجاف والتالف والمتقصف
الخطوه الوالي غسل الشعر بشامبو المنقي كابلو وتجفيفه
يغسل الشعر مرتين او ثلاث مرات حتي يتم التخلص  تماما حتي يتم التخلص من الكواد التي استعملت في الماض
كذللك الشامبو النقي كابلو يحدث التاثير الاول ويفتح بصيلات الشعر
يجب ان يكون الشعر جاف تماما  باستعمال السيشوارلاعداد الشعر لاستقبال بروتين الشعر كابلو
الخطوه الثانيه وضع البروتين المعالج كابلو بالطريقه الصحيحه( امعالج  الشعرالبروتيني) ابقوا معنا هناك مفاجئه ومعلومات مهمه
يتم تقسيم الشعر الي اربعه اجزاء ونضع 60 ملي ليتر من البروتين المعالج كابلوبالحرير واللولو
ناخذ خصله رفيعه من الشعر ، وعلي بعد 1 سم من فروه الراس نضع ماده البروتين بالتساوي
يتم عمل مساج خفيف لخصله الشعر حتي يتشرب الشعر ماده البروتين (معالج الشعر البروتيني)
وبشط رفيع الاسنان يتم التخلص من اي زيادات موجوده علي خصله الشعر
يحتوي بروتين كابلو المعالج علي بروتين الحرير الذي يحافظ علي ترطيب الشعر ونعومته ويحميه من اثر الحراه والرطوبه
اما بروتين اللولو يعيد بناء الشعر ويضفي عليه بريقو لمعان اللولوء
عند النتهاء من وضع بروتين الشعر يتم ازاله الزيادات بمشط رفيع الاسنان
يجب ان نترك البروتين علي الشعر من 20-30 دقيقه
يتم تجفيف الشعر بالسيشوار
الخطوه الثالثه استعمال السيراميك بالطريقه الصحيحه
بالقرب من فروه الراس نبدء بتمريرات قصيره ثم نمر علي خصله الشعر من 6-7 مرات
نكرر هذا العمل حتي ننتهي من حميع اجزاء الشعر
هاهي المفاجئه التي تحدثت عنها يمكنك غسل الشعر  دون الحاجه الي النتظار 3 ايام
هذه هي النتائج حقا  ! انها رائعه ومبهره
لاتنسي نفسك في غمار الحياه ضعي تاجا من الولو فوق رأسك ، فأنتي تستحقينه
اضغطي علي الرابط في صندوق الوصف فالخبير من شركه كابلو سيجيب علي جميع اسئلتكم